先知 TB Joshua 約書亞 以聖靈的力量祈禱
來自世界各地尋求醫治，解脫的人
不惜遠道而來尋求耶穌基督的醫治
當他沿著排隊人群移動時，他遇到這樣的女人
她體內污穢的邪靈開始顯現
讓我們看接下來會發生什麼
邪靈開始顯現
奉耶穌基督之名！
還你自由！
是誰在這個身體裡？
邪靈開始顯現
我是她的丈夫
以她靈界丈夫，你對她做了什麼？
對她的事業，她的學業
你到底做了什麼？
邪靈開始顯現
你到底對她的事業，她的學業都做了什麼？
她病的非常非常重
她有癌症
所以，你讓她得了癌症
在身體的什麼地方？
她有子宮頸癌，但他們沒有發現，我把它藏起來了
她有乳癌
你對她的家人做了什麼？
她的血液被感染
沒有
這位在你身邊的兄弟是誰？
他是她的爸爸
先生，你說一下你女兒的狀況？
她是我的女兒，她有乳癌
這種癌症會家族遺傳，它已經殺了我的父母
幾個月前，她也被確診為癌症
我相信這是一個世代的詛咒，先知，請幫幫我們吧！
榮耀歸於上帝，她已解脫了
見證時間
大家早安
我的名字是 烏茲雅 Uzoamaka Akparanta
站在我旁邊的女士是我的母親，伊麗莎白 Akparanta
我們今天來到 SCOAN 教堂作見證
這一切都始於兩年前，我SSCE考試結束後
有一天晚上我在床上，我發現左邊的乳房發癢
我一直抓，兩個星期後，我注意到它變得更糟
不管我用抗生素或其他方法治療，它只是變得更糟
傷口開始擴大，並且流出水，血液和膿液
四個月後到了12月，我去了醫院
醫生告訴我，我有乳癌
我很傷心，因為醫學上來說，癌症是不能治癒的
他們給你的藥物只能延長你的生命
然而在我心裡，我說：“謝謝你，耶穌”，因為我知道見證將來自於此
當你聽到“癌症”，你的感覺是不斷的疼痛
無論白天和黑夜，我痛到晚上無法入睡
我無法跟媽媽一起睡，因為她會在半夜醒來
看到我在那裡，她就開始哭泣
之後，我不得不開始使用乳墊，不然我把胸罩脫掉時
我的皮膚會剝落，並引起出血
我不能穿衣服，或出去曬太陽，因為它使情況變得更糟
如果天冷，也會劇烈的疼痛
我總是在不斷的痛苦中
我走在路上，有人會問我的衣服怎麼了
然後，我就知道我的衣服染到組織液，乳房墊不夠用
我在家裡，我可以一天換十多次的衣服
因為我的皮膚會不斷流膿出血
使我的胸罩/文胸 血跡斑斑
每當我去醫院，醫生就開始哭，問我為什麼在這個年紀就得這個病
我去化療，拿了藥和注射劑
注射之後，在瓦里 要搭公車
他們拒絕讓我搭乘，因為他們說，我看起來快死了
他們說，他們不希望有人死在他們的車上
我們不得不乞求他們，旅途上我能夠照顧自己的
它非常糟糕可怕，血流不止，一直痛一直脫皮
不會變好，卻不斷擴大
每個星期，我們至少要買一箱40片的乳墊
有時候，我五至八天會用完
當我獲得大學錄取，我很害怕去體檢
我怕他們會發現我的病，然後不讓我入學
我總是祈禱，想起了 先知 TB Joshua 約書亞 說過的話
他說 “無論上帝治癒你了沒有，他都是你的醫治者，他知道你的情況
他不會放棄你，不會不治癒你，他會帶給你繁榮和救贖“
我心安了，上帝知道我的情況，並安排了我的治癒時間
然後我就開始了我治病的旅程
我們去了整個 奈及利亞 最好的醫院和診所
但我們一直被轉診
我們去了UPTH，Lilly醫院，錢能買得起的我們都去了
但他們無法處理它
然後在1月，我來到了 SCOAN 教會，並有幸由 先知 TB Joshua 約書亞為我禱告
我經常在這一時段看 Emmanuel TV 以瑪莉電視
有人分享他的見證，他說他看到先知在夢中為他祈禱
我把手放在電視視頻上，願我的信仰引領我到這裡
希望先知 TB Joshua 約書亞 會將他的手按在我身上
我不管它將如何發生，但我知道 先知 會處理我的事
神回應了我的祈禱，我終於來了，先知 TB Joshua 約書亞 用他的手拍我
那天晚上，是我生病八個月來第一次睡得安穩
兩個星期後，我注意到，一件衣服，我可以穿上一整天
當我的母親回家時，我告訴她，現在我的胸部是乾的
而且我可以整天都穿著同一件衣服
耶穌基督的神蹟不只這樣！讓我們為神的奇蹟 鼓掌！
這的確是一個 主 耶穌基督 的奇蹟
剛才，我們看到了這位姐妹在禱告行列中
你可以看到在那裡
除了治病，她還從惡靈中解脫
這個惡靈就是她乳腺癌的元兇
她獲得解救後那一刻，她說一切都變好了
她很高興，她是痊癒了
她在這裡為主耶穌基督做見證
讓我們為耶穌基督再一次鼓掌！
烏茲雅小姐 Uzoamaka（治癒乳腺癌）與母親
先知為我祈禱後，我又回到了醫院
在此之前，醫生告訴我，我的血液中全是癌細胞
如果它沒有被排出，癌症會擴散到身體的其他部分
然而，當我再回去做檢測，我的血液中沒有癌細胞了
我的賀爾蒙正常，一切都很好，我讚美上帝！
榮耀歸於上帝，請說明這些資料
好的
這是我來 SCOAN 教會之前的乳腺癌醫療報告
它也寫到，我有囊性增生病
就這個
這裡是先知為我除魔之後 再度到醫院的檢查報告
我不再有任何疾病
你是說，這是你患乳腺癌的診斷報告
是
當您來到 SCOAN 教會，先知 約書亞 針對這個問題為你祈禱
從乳腺癌中解救了你
之後，您再度回到同一家醫院
是
然後發生什麼了？
當我再度回到同一家醫院，卻發現什麼毛病也沒有了
想不到兩個月的時間內，我認為不可能的事情發生了
我的皮膚恢復正常，好像什麼事也沒發生過
我沒有疤痕，沒有任何斑點，什麼事都不曾發生過
榮耀歸於上帝，我們與你同喜
我的名字是 伊麗莎白 Akparanta
我先感謝上帝給我們的國家這位偉大的先知
我旁邊的這位女生，是我的女兒 烏茲雅
神的恩典太大了，大到我都不知道該如何感謝他
看到她再度健康起來
在我眼裏，她的胸部是不會恢復正常了
沒想到現在，她完全癒合
我感謝上帝給了奈及利亞/尼曰利亞 這個國家一位偉大的先知
我很感激
作為一個母親看到自己的女兒治好了病，內心的感受如何？
我現在很高興，但在那段段時間裡，我一直哭泣
每一分鐘，都在流淚，她也是
現在，我們很高興很開心
我們感謝上帝
榮耀歸功於上帝！再次，讓我們為耶穌基督拍手！
你對觀眾朋友們有什麼建議？
我對觀眾的建議：我們要跟隨上帝，相信他的先知
你相信神的先知，對你就是好的
我現在對上帝的信仰非常虔誠
榮耀歸於上帝！讓你的女兒説説她的想法
你現在完全恢復健康了，你能指出原來痛的地方嗎？
你曾罹患乳癌，能告訴我們，您前後的感受嗎？
已經沒有腫塊，也不痛了
以前我甚至不能碰觸它
我不能穿衣服或戴胸罩/文胸
醫生說我不應該穿黑色的衣服
現在你完全治癒了，恢復健康
是的，我完全好了
透過他的僕人/先知，我們見識了主 耶穌基督的神力
你有什麼建議可以說給大家聽嗎？
我的建議是這樣
在生病期間，我沒有遠離神，我總是在閱讀和沉思神的話
常常讀＂鏡子＂這本書，我總是收看 Emmanuel 以馬利電視台
我記得先知TB Joshua 約書亞 説：
“不要因你的現狀而改變你的承諾
無論神醫治你或沒有，他依然是你的醫治者
無論他祝福你與否，他仍然是你的賜福者“
不論你在任何情況下，都要感謝上帝，因為他看著你如何突破萬難
他將要給你一個偉大的見證
謝謝
讓我們一起為創造奇蹟的神 鼓掌
我們很高興聽到你說，你已經充分了解
你再度恢復健康，源於神的話語
為了保持健康，你必須讓他的話語成為你的生活標準
日常生活中，總在腦海裡提醒自己，好還不夠，一定要更好
最好的即將到來
讓我們一起為創造奇蹟的神 鼓掌